Repository: pypi-data/pypi-mirror-5
Catalog: packages/collective.plonebookmarklets/collective.plonebookmarklets-3.2.tar.gz/collective.plonebookmarklets-3.2/collective/plonebookmarklets/locales/*/LC_MESSAGES/PloneBookmarklets.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Bookmark this content
ja: このコンテンツをブックマーク
ko: 이 자료를 즐겨찾기로 등록
zh_cn: 给这个内容做书签
zh_tw: 將此內容標記書籤

source: Bookmarking Site Icon
ja: ブックマーキングサイトのアイコン
ko: 즐겨찾기 사이트 아이콘
zh_cn: 书签网址图标
zh_tw: 將此網站圖示標記書籤

source: Bookmarking Site Name
ja: ブックマーキングサイトの名前
ko: 즐겨찾기 사이트 이름
zh_cn: 书签网址名字
zh_tw: 將此網站名稱標記書籤

source: Bookmarking Site Referring URL
ja: ブックマーキングサイトを照会するURL
ko: 즐겨찾기 사이트 주소
zh_cn: 书签网址
zh_tw: 將此網站指向URL標記書籤

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

source: Choose which bookmarking services are displayed
ja: 表示されるブックマーキングサービスを選びます
ko: 표시할 즐겨찾기의 종류를 선택하세요
zh_cn: 选择显示的书签服务
zh_tw: 選擇展示那個書籤服務

source: Displayed Bookmarklets
ja: 表示されるブックマーキングサービス
ko: 표시할 즐겨찾기
zh_cn: 显示的书签列表
zh_tw: 展示書籤小程式

source: Missing site icon
ja: サイトアイコンがない
ko: 찾을 수 없는 사이트 아이콘
zh_cn: 缺少的网站图标
zh_tw: 缺少網站圖示

source: Missing site url
ja: サイトURLがない
ko: 찾을 수 없는 사이트 주소
zh_cn: 缺少的网址
zh_tw: 缺少網站url

source: New Site
ja: 新規サイト
ko: 새 페이지
zh_cn: 新网站
zh_tw: 新網站

source: PloneBookmarklets
ko: Plone 즐겨찾기
zh_cn: Plone书签列表
zh_tw: Plone書籤小程式

source: PloneBookmarklets Settings
ja: PloneBookmarkletsの設定
ko: Plone 즐겨찾기 환경 설정
zh_cn: Plone书签列表设定
zh_tw: Plone書籤小程式設定

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: Settings which controls the bookmarking sites to be displayed.
ja: 表示されるブックマーキングサイトをコントロールする設定
ko: 표시될 즐겨찾기 사이트 환경 설정
zh_cn: 控制书签网站显示的设定
zh_tw: 控制展示顯現哪個書籤標示網站之設定

source: The URL pointer to an image associated with the boomkarking site.
ja: ブックマーキングサイトに関連するイメージへのURLポインタ
ko: 즐겨찾기 사이트에 포함된 그림의 주소
zh_cn: 和书签网站相关的一个图像的网址
zh_tw: URL指向書籤標記網站連結之圖像

source: The URL to which the bookmark is sent, include the following supported parameters: URL, ENCODED_TITLE. For example, http://del.icio.us/post?url=URL&amp;title=ENCODED_TITLE
ja: ブックマークが送られる先のURL。次のパラメータがサポートされる: URL, ENCODED_TITLE. たとえば、 http://del.icio.us/post?url=URL&amp;title=ENCODED_TITLE
ko: 즐겨찾기를 보낼 주소. 다음의 매개변수를 함께 입력하세요: URL, ENCODED_TITLE. 예시) http://del.icio.us/post?url=URL&amp;title=ENCODED_TITLE
zh_cn: 书签发出的网址，包含下列支持参数：URL, ENCODED_TITLE. 例如：http://del.icio.us/post?url=URL&amp;title=ENCODED_TITLE
zh_tw: 書籤標記送向之URL，包含以下支持的規範參數：URL, ENCODED_TITLE. For example, http://del.icio.us/post?url=URL&amp;title=ENCODED_TITLE

source: The name of the bookmarking site.
ja: ブックマーキングサイトの名前
ko: 즐겨찾기 사이트 주소
zh_cn: 书签网站名字
zh_tw: 書籤標記網站之名稱
